ส.ส. ๕/๓๘ (บข)
สีขาว

รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 15 หมู่ที่ 12 ตำบล/แขวง/เทศบาล คลังนิวาณ อำเภอ/เขต เมือง
เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด ลพบุรี เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้
๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 312 คน (สามร้อยสี่สิบสอง)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 241 คน (สองร้อยสี่สิบเอ็ด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 300 บัตร (สามร้อย)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 271 บัตร (สองร้อยเจ็ดสิบเอ็ด)
    ๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 244 บัตร (สองร้อยสี่สิบสี่)
    ๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 11 บัตร (สิบเอ็ด)
    ๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 16 บัตร (สิบหก)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 29 บัตร (ยี่สิบเก้า)
๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>2 (สอง)</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>2 (สอง)</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>2 (สอง)</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>105 (หนึ่งร้อยห้า)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>0 (ศูนย์)</td></tr></table>